### Привет мой друг!
Я рад представить тебе свою первую контрольную работу на Java. Главная задача которой это
создание программы для выполнения денежного перевода с одного счета на другой.
Предварительно в программ находится файл с номерами счетов и суммами
на них. При запуске программа должна ожидать ввода информации из консоли.
При выборе функции парсинга программа должна парсить все подходящие файлы из
каталога ‘input’ и перенести распаршеные файлы в другой каталог ‘archive’. В
результате парсинга файлов программа должна сформировать/обновить файл-отчет и
обновить информацию в файле с номерами счетов и суммами до актуальных.
При запуске программа ожидает ввод информации:
в консоль введено 1 - вызов операции парсинга файлов перевода из input,
в консоль введено 2 - вызов операции вывода списка всех переводов из файла-
отчета.
в консоль введено 3 - выход из программы.
Программа обрабатывает файлы формата txt.
Файлы должны содержать поля:
● номер счета с (10 цифр ХХХХХ-ХХХХХ);
● номер счета на (10 цифр ХХХХХ-ХХХХХ);
● сумма для перевода (только целые числа).
Входной файл может содержать любое количество других полей, но во время
обработки файла нужно получать информацию только из трех вышеописанных.
Выходной файл-отчет должен содержит список обработанных операций с указанием
файла, статуса операции, даты и время операции.

Как видишь программа умеет:
- Находить файлы TXT
- Находить номера счетов из файлов
- Преобразовывать их
- Записывать в файл
- Записывать в базу данных.
  
